- 👋 Hi, I’m @olifko
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...

<!---
olifko/olifko is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
Приветствую, я Ольга! Я аналитик данных из Санкт-Петербурга. Мой интерес к статистике и желанию применять знания по ней привели в область аналитики данных, в которую я погрузилась с головой.

Меня восхищает возможность найти порой среди ничем непримечательных цифр ответы там, где на первый взгляд нет ничего необычного. Моя карьера в области аналитики дала мне возможность погрузиться в большой объем неструктурированных данных, и часто, чрезвычайно "грязных" и неполных, что позволило мне получить как аналитический опыт, так и навыки предобработки данных, а при решении ряда задач в некоторых случаях думать стратегически и на опережение. У меня хороший фундамент в области анализа данных и стремление к его использованию для выявления значимых идей. Я действительно получаю удовольствение от применения своих знаний в области данных. На своем прошлом месте работы я развила острый взгляд на выявление закономерностей и тенденций. Я также приобрела опыт в области управления данными и статистического анализа, который будет полезен в моей роли аналитика данных.

В свободное время мне нравится изучать новые инструменты и подходы к анализу данных, и я всегда ищу возможность расширить свой диапазон компетенций. Отлично умею работать самостоятельно, а при необходимости легко работаю в команде. Я уверенно работаю с большим набором данных и умею извлекать значимую информацию и презентовать свои результаты как технически подкованной аудитории, так и аудитории, незнакомой с тонкостями анализа данных.

Мой Curriculum Vitae pdf.

Этот репозиторий является гидом по витрине моих навыков, проектов и задач, решаемых в рамках дата аналитики. Для удобства просмотра я сделала сайт в GitHub Pages. Краткое содержание ниже.

Содержание
About
Разделы
Python
А/Б тестирование или как улучшать и улучшить продукт*
➤ Проверка системы сплитования
➤ Анализ данных А/Б эксперимента
➤ Линеаризация данных после А/Б эксперимента
➤ Симуляция Монте-Карло для определения мощности будущего А/Б теста
Логистическая регрессия для оценки отклика
ETL-пайплайн, автоматизация отчетности и поиск аномалий
➤ Внедрение ETL-процесса в работу аналитика
➤ Автоматизация базовой отчетности
➤ Автоматизация базовой отчетности (глобальная сводка)
➤ Поиск аномалий (Система алертов)
SQL
Проведение ABC-XYZ анализа
Проведение когортного анализа
Проведение RFM-анализа
Excel
Сборка калькулятора юнит-экономики
Создание дашборда в среде Excel -DataLens
Pokémon Analysis (Study Project)
Tableau
Power BI
Дашборд на основе опроса клиентов
Отчетный дашборд об эффективности трат на рекламу
Дашборд "план/факт" по продажам
Сертификаты
Лучший способ показать свои навыки - это показать проделанную работу, но иногда полученные сертификаты и пройденные курсы в этом могут помочь. Здесь список некоторых моих сертификатов и курсов. Полный перечень изученных материалов и сертификатов указан в GitHub Pages.

Образование
Челябинский Государственный Университет, факультет информатики, ученая степень - Специалист (2002 – 2007)
Европейский Университет в Санкт-Петербурге, факультет экономики, Магистр (2011 – 2013)

Опыт работы
АО «Метрострой Северной Столицы», Санкт-Петербург          - 08.2021 – 06.2024
Аналитик


Контакты
Телефон/WhatsApp — 8-953-174-3002
Телеграм - https://t.me/olifko
Почта - o.atkinson@mail.com
About
This is a repository that I have created to showcase skills, share projects and track my progress in Data Analytics / Data Science related topics.

Topics
python portfolio sql excel pandas data-visualization seaborn scipy data-analysis matplotlib tableau datalens
Resources
 Readme
 Activity
Stars
 1 star
Watchers
 1 watching
Forks
 0 forks
Report repository
Releases
No releases published
Packages
No packages published
Footer
